# GeometryRun
游戏名称：	GeometryRun
团队名称：	闷声发大财
团队成员：	王晶、刘科翰、王彦钊、帅晓雨、黄涧水


游戏摘要：
--------------------------
- 这个游戏是一个类似于“忍者必须死2”的二维横版动作跑酷游戏。
- 游戏本身以简洁轻快的几何萌系画风为主，身处游戏场景中的角色会不断向前进，玩家所需做的就是通过操作角色跳跃、向下悬挂、发射武器来躲避或者消灭障碍和敌人。
- 在通过一定路程后就可以通关。不同关卡会有不同的游戏场景。
- 设置了两种模式：剧情模式和无限模式供玩家选择。


故事背景：
--------------------------
- 几何王国出现大危机啦！在几何大陆边缘被几何国王封印着的菱形恶龙苏醒了，为了实现自己一统大陆的野心，恶龙决定先从几何王国下手。
- 在一个静谧而祥和的夜晚，同往常一样，扇形公主在王宫内的庭院中散步。突然，一阵风沙呼啸而过，所有人都捂住了眼睛….当大家回过头时，却不见了扇形公主的身影。
- 护卫们都愣住了神，只见在风中缓缓落下一张羊皮信，封面上写着“几何国王亲启”。护卫长赶紧拿着信找到国王。拆开信一看，只见：
- “老朋友我们又要见面啦！为了庆祝我从封印中醒来，不如将你的王位让给我坐坐吧。作为回报，我就带你的宝贝女儿参观参观我的恶龙洞，哈哈哈哈……”
- 第二天，几何王国全境都贴出了告示：征集勇士征讨恶龙，救回公主……


游戏流程：
--------------------------
- 玩家刚进入游戏会观看一段游戏背景故事介绍的动画，之后将正式进入游戏关卡。
- 玩家将操控一名“圆形勇士”不断通过恶龙设置的陷阱，打败恶龙救出公主走上人生巅峰。
- “圆形勇士”将会从几何王国出发，途径刀山、火海、冰山、沙漠等游戏场景。最终到达恶龙洞，击败恶龙后救得公主，游戏通关。
- 在游戏中完成击杀将会获得勇者积分，可以用于在游戏主菜单中的商店中购买勇者装备，不同的装备将会有不同的技能。技能需要在场景中进行蓄力，大约在30s可以完成一次蓄力。
- 玩家在游戏中将会体验到引人入胜的游戏剧情，击杀敌人的快感、躲避障碍的惊险刺激以及收集装备的成就感。
- 随着游戏的进行，角色的移动会越来越快，躲避障碍和敌人的攻击将会越来越难，操作难度会逐渐增大。玩家需要在通过一关之后才能解锁下一关，每个关卡的持续时间大约在3分钟左右。


游戏角色：
--------------------------
- 敌方怪物： 菱形恶魔（最终BOSS）
            三角形魔魂 / 三角形魔兽
            正方形魔魂 / 正方形魔兽
            五角星魔魂 / 五角星魔兽
            平行四边形魔魂 / 平行四边形魔兽
            阻挡障碍物
- 玩家:     圆形勇士：模型为圆形


音乐&音效：
--------------------------
- 四个不同的游戏场景会有四个不同的背景音乐，都是电音风格的音乐。遇到BOSS时将会加上警报的音效。同时在损失生命值会有警报音效、击杀敌人时会有敌人的爆炸音效。释放技能时会有一个音效。


游戏机制：
--------------------------
- 游戏控制：“空格”/“S”控制跳跃和向下悬挂操作，可以在空中在此按“空格”完成二级跳跃，也可以在空中按“S”完成快速下落。“J”控制发射武器，“K”控制使用技能。
- 游戏方式：人物的生命是有限的，触碰到障碍物或者敌人的武器等将会减少生命值，生命值降为零游戏失败。玩家通过操作人物的移动来躲避障碍和敌人发射的武器；通过发射武器，若子弹射中敌人，则会消灭敌人。
- 获胜条件：在生命减为零之前通过地图上所有的障碍并击败BOSS。
- 奖励机制：通过一个关卡后会有基础奖励的勇者积分，玩家每消灭一名敌人还会获得额外的勇者积分。勇者积分可以用于购买勇者装备。


物理设计：
--------------------------
- 重力：人物在跳跃操作后将会受到重力的作用而下落。
- 弹跳：跳跃操作就是在平台上进行弹跳操作。
- 碰撞：游戏中主角与障碍物，敌人与武器发射的子弹间需要进行碰撞的判定。